♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 26=
อันนี้ได้
นี่จำง่าย ๆ ๆ
คุยงานมันสนุกขนาดนี้เลยเหรอ
น่าจะใช่
งานช่วงหลังคุยแล้วราบรื่นมาก
คุยงาน
ราบรื่น
ได้
ได้รู้จักคุณเป็นเกียรติของฉัน
ได้รู้จักคุณ ๆ
ได้รู้จัก
ได้รู้จัก ๆ
ลิ้นคุณม้วนไม่ได้ ใช่ไหม
ลิ้นคุณสิม้วนไม่ได้
ได้รู้จักคุณเป็นเกียรติของฉัน
อันนี้เกินไปแล้ว
น้องเขย
ควบคุมไว้
ใจเย็น
อย่าวู่วาม
ผมจะหาวิธีเอง
ได้รู้จักคุณเป็นเกียรติของฉัน
ใช้ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ถึงตอนนั้นรบกวนคุณ
ส่งพวกกำหนดการอะไรของเขา
ให้ฉันด้วย
คุณเลี่ยง ๆ
มา ๆ ๆ ฉันดื่มให้คุณแก้วหนึ่ง มา
- พี่
- ขอบคุณนะ ขอบคุณ
ที่ร่วมมือกับเรามาตลอด
แถมยังช่วยงานตั้งเยอะขนาดนี้
ขอบคุณ ๆ จริง ๆ
ไม่เป็นไร ต่อไปผมก็นับเป็น
คนของร้านเสื้อผ้าเหยียนแล้ว
ถ้าคุณมีอะไรต้องการละก็
คุณบอกผมมาได้เลย
ไม่มีปัญหา ๆ ขอบคุณนะ
ดื่มกันก่อน
- คุณเสิ่น
ดื่มให้คุณค่ะ
พี่เหยียน
เรื่องฟรีค่าสินค้าในห้าง
ที่คุยกันคราวก่อน
- ยังได้อยู่ไหมคะ
ได้
ขอบคุณค่ะคุณเสิ่น
งั้นเราพร้อมไปทุกเมื่อเลยค่ะ
แผนงานทั้งหมดใช้ได้ไม่เลวเลย
ข่าวดีของคุณกับหลินหลินของเรา
เรารออยู่นะ
วางใจได้ ๆ
ขอบคุณ ๆ ๆ
เจี่ยงเลี่ยงคุยเก่งมาก
เฉียวหลินของเรา
นิสัยก็เป็นแบบนี้แหละ
คุยกับใครก็สนิทไปหมด
ใช่ ไม่มีอะไรหรอก
ไม่มีอะไร
เจี่ยงเลี่ยงนี่มันไม่ใช่คนจริง ๆ
ควบคุมไว้
ผมควบคุมไม่ไหว ผมต้องไปสักรอบ
- ดีไหม
- ได้ ๆ
งั้นเราไปดื่มให้คุณเลี่ยงด้วย
- สวัสดีครับ คุณเลี่ยง
- ดื่มให้คุณเลี่ยงหน่อย
ผมเป็นคู่หมั้นของเขา
พวกเธอไปดูแลเขาหน่อย
- พี่เขยสวัสดีครับ
- สวัสดี ๆ ๆ
ขอบคุณที่คุณสนับสนุนงานของเขา
เรามาดื่มด้วยกัน
- ฉันไปแล้ว
- ขอบคุณ ขอบคุณคุณเลี่ยง
พี่เหยียน
ขอบคุณนะ
ขอบคุณพี่ที่เป็นผู้นำทุกคน
เธอลำบากแล้ว
ขอบคุณพี่ที่นำพาพวกเรา
เดินมาตลอดจนถึงตอนนี้
เธอสิลำบากที่สุด
ผลงานของเธอพิสูจน์ทุกอย่าง
จะต้องดีขึ้นเรื่อย ๆ แน่นอน
ดื่มให้พี่
พี่เหยียน
ฉันมีคำพูดมากมาย
อยากบอกพี่
ตั้งแต่แรก
ที่ฉันเจอพี่ฉันก็รู้สึกว่า
มาเล่นเกมกันเถอะ
ปาลูกดอกเคยเล่นกันไหม
ใครที่ปาเข้าเป้าสีแดง
ผมโอนให้หมื่นหนึ่งตรงนี้เลย
อีกเดี๋ยวค่อยบอกพี่นะ
คุณสวี่
ดอกแรกนี่ต้องให้คุณปานะ
พี่เหยียน มาเถอะ ๆ
มาเถอะ พี่เหยียน
ไม่ต้อง พวกคุณเล่นไปก่อนเถอะ
พี่เหยียน มาเถอะ ๆ
เหยียนเหยียน มาสิ ๆ
เร็วสิ
มาเล่นด้วยกันเถอะ
พวกคุณเล่นกันไปเถอะ
ถ้าคุณเสิ่นไม่อยากเล่นละก็
งั้นเราก็มาเล่นกันเองเถอะ คุณสวี่
พี่เหยียน ๆ ๆ
มาเถอะ ๆ
คุณสวี่
เร็ว ๆ
งั้นฉันไปเล่นกับพวกเขาก่อนนะ
งั้นผมไปก่อนแล้วกัน
♪เธอเคยส่องประกาย ดุจดั่งดวงตะวัน♪
♪ปล่อยให้ช่อบุปผา เบ่งบานเพื่อร่วงโรย♪
♪สองมือเกาะกุม ลายฝ่ามือนั้น♪
♪เคยผูกพันกัน จนกลายเป็นเฝ้ารอ♪
♪ทุกครั้งที่เธอเอ่ยคำ จักรวาลนี้♪
♪แม้แต่โชคชะตา ก็ยังเงียบงัน♪
♪แสงยามอัสดง♪
♪ต้องเค้าโครงของเธอ♪
♪จวบจนตะวันลับฟ้า พรากฝันไป♪
♪ทิ้งฉันไว้ ไม่เศร้าใจ♪
ถ้าคุณมีเรื่องด่วนละก็
ไปก่อนก็ได้
♪ที่ร่วงหล่นในใจเธอ♪
ฉันอยากจะบอกว่า
ขอบคุณ
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
ขอบคุณที่คุณมาได้
ฉันดื่มให้
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
พวกคุณเล่นกันให้สนุกหน่อย
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪ฉันเคยรอคอยเสียงฟ้าร้องจากไกล ๆ นั้น♪
♪ให้ฝนตกหนัก เทกระหน่ำทอเป็นสายรุ้ง♪
♪สองมือที่เคยจับไว้ ความอ่อนโยนนั้น♪
♪กลัวพลาดไป จึงหันหลังฝากให้สายลมพัดพา♪
♪และเคยช่วยให้ หิมะขาวนั้น♪
♪ละลายกลายเป็นสายน้ำ ในฝ่ามือ♪
ฉันเล่นปาลูกดอกเก่งมากนะ
มาแล้ว ๆ ๆ
ฉันไปดูเขาหน่อย
เธอเล่นกับพวกเขา
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
มา ดอกที่สองให้ฉัน
- เร็ว ๆ ๆ
- พี่ไปเลย
- คุณเอาไป
- พี่ไปสิ
พี่เล่น
- สู้ ๆ
เป้าแดง ๆ
ยังมีใครอีก
มา ๆ ๆ
เฉียวหลิน
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
นี่ ๆ ๆ
ดื่มน้อยหน่อยเถอะ
คุณอารมณ์ไม่ดี จะเมา
จะเมาง่ายนะ
ใครว่าผมอารมณ์ไม่ดี
ผมอารมณ์ดีมากเลย
คุณยังจะมาเสแสร้งอะไรกับผม
ผมอยู่ตรงนั้นเห็นหมดเลยนะ
คืนนี้สวี่เหยียนไม่ได้รั้งคุณไว้
บนหน้ามีแค่สองคำ
ผิดหวัง
พี่เขย
คุณว่า
ผมจริงใจมากพอ
แล้วใช่ไหม
พอแล้ว
ผมทุ่มทุกอย่างที่ผมมี
ใช้ทุกวิธีที่ผมมี
ไปจีบเขา
เขาไม่หันกลับมา
พี่เขย
ต่อไปผมจะไม่สนเขาแล้ว
ไม่สน ไม่สนเด็ดขาด
จะไม่โทรหาเขาอีก
ถ้าผมโทรหาเขาอีกละก็
ผมไม่ขอแซ่เสิ่น
อย่าดื่มเลย
น้องสาว
ให้เมิ่งเจา
ส่งเจี่ยงเลี่ยงกลับไปอย่างปลอดภัยแล้ว
พวกเราก็ไปกันเถอะ
มา ไป
รอเดี๋ยว
ยังเหลือไฮโน้ตสุดท้าย
ร้องเยี่ยมมากเลย ไป
ไปอะไรกันล่ะ
พี่นั่งเลย
เรามาดื่มกันดี ๆ หน่อย
- เธอยังจะดื่มอีก เธอเมาแล้ว
- นั่ง ๆ
ฉันไม่เมานะ
พี่พูดแบบนี้ ฉันก็ไม่โอเคแล้วนะ
ฉันเป็นอะไร
ฉันกำลังมีความสุข
ฉันกำลังดีใจ
ฉันรู้สึกว่าทุกอย่างตอนนี้
มันดีมากเลย
พี่ดื่มกับฉันหน่อย
อยู่ที่นี่ใช้เหล้าแก้กลุ้มสินะ
ใช่ไหม
โอเค ๆ ๆ
เธอว่าเธอไม่มีความสุขที่ปล่อยให้เขาไป
เมื่อกี้เธอรั้งเขาไว้ ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
พอคนไปแล้วเธอก็ไม่มีความสุขอีก
ฉันไม่ได้ไม่มีความสุข
ฉันมีความสุขมาก
แสดงละครให้ฉันดูตรงนี้
ทำอย่างกับฉันดูไม่ออก
ฉันมีพวกพี่
พวกพี่รักฉัน
ฉันยังมีร้านเสื้อผ้าเหยียน
เรื่องที่ทำให้ฉันมีความสุขมากมายขนาดนี้
เขาอยากไปก็ไป
ไม่ต้องหันกลับมา กล้า ๆ ไปเลย
คุณอย่าหันกลับมานะ
ฉันจะหันกลับไปไหม
ฉันก็ไม่หันกลับไปเหมือนกัน
ยังไงก็ได้
ใครแคร์กัน
ใครแคร์ว่าเสิ่นฮ่าวหมิง
จะรักฉันไหม
อย่ากิน ๆ
ฉันกลั้วปากหน่อย
เหยียนเหยียน รับโทรศัพท์
มีสัญญาณนี่นา
เหยียนเหยียน
รับโทรศัพท์
คุณรีบลงมาเลย
ไหนคุณบอกว่าจะไม่โทรแล้วไง
ผมบอกคุณไว้นะ คุณดื่มเยอะแล้วโทรหาเขา
เขาจะยิ่งรำคาญคุณ
เหยียนเหยียนไม่รำคาญผมหรอก
เขารักผม
ใช่ไหม เหยียนเหยียน
เหยียนเหยียน
ฮ่าวหมิง ผมบอกคุณเลย
คำว่าเสิ่นของคุณถูกตัดออกแล้ว
ผมไม่เอาคำว่าเสิ่น เหยียนเหยียน
ผมรักคุณ
รับสายผม
เปิดหน้าต่างทำไมน่ะ
ทำไมได้ยินคนเรียกฉันอยู่
ใครน่ะ
ไม่มีใครเรียกเธอ กลับมา ๆ ๆ
- ฉันได้ยินคนเรียกฉัน
- ใคร
โอเค ๆ ๆ
ฉันทรมานมากเลย
ฉันอยากกลับบ้าน
ได้ ๆ ๆ กลับไปแล้ว ๆ
ใกล้ถึงบ้านเธอแล้วนะ
ไม่ใช่
ที่นี่ไม่ใช่บ้านฉัน
บ้านเธอนะ
ไม่ใช่ บ้านฉัน
บ้านฉันไม่ใช่ทางนี้
บ้านฉันอยู่อาคารเจ็ด เลขที่สาม เฉิงตง
ที่นี่มันที่ไหน นี่
นี่ทางไปบ้านเธอไง นี่
นี่ไม่ใช่
คนขับ กลับรถ
ไม่สิ เธอจะไปไหนน่ะ
กลับรถ
เธออย่าไปบ้านคนอื่นมั่วนะ
ไม่ใช่บ้านคนอื่น นั่นเป็นบ้านฉัน
นั่นมันที่ไหน ฉันไม่รู้จัก
บ้านฉัน
บ้านเธออยู่ลู่กั่งไม่ใช่เหรอ
พอจะจำได้อยู่
ไม่ใช่ กลับรถ
กลับ ๆ ๆ กลับ ๆ ๆ
ไม่สิ เธอคิดให้ดี ๆ
ตกลงที่ไหนกันแน่
เธออย่าไปบ้านคนอื่นเขามั่วนะ
ฉันบอกเธอก่อน
ได้ ๆ ๆ เธอพักหน่อย พักหน่อย
ฉันกลับมาแล้ว
โอเค กลับมา ๆ
กำลังจะกลับมาแล้ว
แม่เจ้าประคุณ
รอฉัน
ไม่ต้องมอง
คือว่า
เมื่อคืนดื่มเยอะไปหน่อย
ไม่เป็นไร
ไม่มีใครรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่หรอก
ยังไงก็
ใครน่ะ
น้องเขย ตื่นแล้วเหรอ
นี่ใกล้จะเที่ยงแล้ว
รีบตื่นเถอะ
ทำไมเขาถึงอยู่นี่
ทำไมคุณถึงอยู่นี่
ฉันก็อยู่นะ
น้องสาว
พวกเธอสองคนภาพตัดสินะ
อยากรู้ไหมว่า
เมื่อวานเกิดอะไรขึ้น
รีบใส่เสื้อผ้า
แล้วลงมาดูรีรันกัน
คุณ คุณใส่สิ
ไม่เป็นไร
คุณใส่ก่อน
ผมไม่มอง
มันทับอยู่
- ขอโทษ
- อย่าขยับ
มา ช้าหน่อย ๆ
พี่เขย คุณดีจังเลย
คุณดื่มเป็นเพื่อนผม คุณดีจัง
โอเค ๆ ๆ
- ถึงบ้านแล้ว ๆ
- พี่เขย คุณดีจังเลย
โอเค
ทำไมที่นี่เป็นบาร์ล่ะ
ที่นี่ไม่ใช่บาร์ คุณถึงบ้านแล้ว
ที่นี่เป็นบาร์
บาร์สวยจังเลย
นั่ง นั่งลงก่อน ๆ
- ตรงนี้มีโซฟายาว
- บาร์
เปิดประตู
ที่รัก
เธอมาได้ยังไง
นี่ยังไม่ชัดอีกเหรอ
ถึงบ้านแล้ว
ฉันอยากจะอ้วก
ทำไมคุณดื่มหนักขนาดนี้
ไม่ใช่
ทำไมดื่มหนักขนาดนี้
ไม่ใช่ ทำไมถึงมี
ผู้ชายแปลกหน้าอยู่ที่บ้านฉัน
นี่กี่โมงกี่ยามแล้ว
ทำจนกลับบ้านเอาป่านนี้
ออกไป
คุณเป็นใคร
คุณเป็นใครล่ะ
แจ้งความ
นี่มันคือ นี่มันคือบาร์ของผม
ที่นี่คือบาร์ของผม
แจ้งความอะไร
ที่นี่บ้านฉัน
ที่นี่บ้านของผม
- บ้านฉัน
- บ้านของผม
ของฉัน
เธอดูเธอพาน้องมาทำไม
นี่ทะเลาะกันแล้ว
นายนึกว่าฉันอยากเหรอ
ยัยนั่นจะมาที่นี่ให้ได้
บอกให้คนขับกลับรถ
ฉันจะทำยังไง
คุณอย่าพูดมั่วน่า
เว่อร์ขนาดนั้นที่ไหนกัน
นี่ผมยังพูดแบบยั้ง ๆ นะ
ผมไม่ได้เว่อร์เลยสักนิด
ถ้าผมพูดเว่อร์ผมใช้แซ่ตามคุณเลย
ช่างเถอะ คุณไม่มีแซ่สักหน่อย
งั้นก็
งั้นจะบอกว่า
พวกพี่สองคนเมื่อวานก็
ค้างที่นี่กันใช่ไหม
ก็เพราะพวกเธอมัน
เอาแน่เอานอนไม่ได้
วินาทีหนึ่งเหมือนน้ำกับไฟ
วินาทีถัดไป
อย่างกับเป็นตังเม
ฉันอยากอ้วก
ปล่อยฉันลง
ฉันจะบอกคุณ
ฉันจะนับสาม
แล้วรีบปล่อยฉันลง
นับเลย
สาม
เหยียนเหยียน ๆ ๆ
อย่า อย่าร่วงนะ
อย่าร่วงนะ
มึนนิดหน่อย
ที่รัก
คุณสวยมากเลย
ที่รักฉันรู้สึกว่าคุณแมนมากเลย
ในที่สุดคุณก็กลับบ้าน
เมื่อกี้คุณได้ยิน
ผมตะโกนเรียกชื่อคุณตลอดเวลาไหม
ฉันก็รู้ว่าคุณเป็นคนตะโกนเรียกฉัน
ได้ยินก็ดี
ไป ไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ปล่อยฉันลง
รีบปล่อยฉันลง
คนคนนี้เป็นใคร
รูปถ่ายชุดแต่งงานของฉันล่ะ
แผ่นหลังนี่มันเป็นใคร
ไม่ต้องรีบ รอผมเดี๋ยว
นี่คือแผ่นหลังของผม
ไม่ใช่ อย่ามาหลอกฉัน
อันนี้ผอมกว่า
เห็นไหม
กระดูกนี่ผอมกว่าคุณเยอะเลย
รู้หรือเปล่า
นี่มันก่อนที่ผมจะฟิตกล้าม
นี่
ผมตัวคนเดียว
เจอกับภรรยาของผม
อยู่นี่เอง
ภรรยาผมสวยมาก
ที่รัก
มา
เอาปลาทูน่าตัวนั้นไปทอดก่อน
โอเคไหม
เอาแบบเหลืองทั้งสองด้าน ดีหรือเปล่า
หิวแล้ว
น่าจะไม่เป็นไรแล้ว
คุณจะกินตัวไหนล่ะ
ตัวนี้เหรอ
- ตัวที่เพิ่งผ่านไป
- ตัวนี้เหรอ
ตัวนั้น ๆ ๆ
สะ สองคนนี้ยังไม่ได้สติสักคน
นี่ถ้าก่อเรื่องอะไรขึ้นมาอีก จะทำยังไง
พวกเราอย่าเพิ่งไปแล้วกัน
ก็ถูก
นี่ถ้ากินปลาเป็น ๆ เข้าไป
แล้วเกิดตายขึ้นมา
ผมจะกินมัน
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ทำตรงนี้ไม่ได้
ตรงนี้มันเย็น ๆ
เดี๋ยวจะเป็นหวัด เป็นหวัด ๆ เป็นหวัดนะ
พวกคุณขึ้นไปห้องนอน ไป
คือว่า ๆ ห้องนอนอยู่ไหน
ขึ้น ขึ้นไปห้องนอน
พวกคุณไม่รู้เหรอ
พวกคุณสุดเหวี่ยงกันไปเลย
ตรงนั้นน่ะ
เดี๋ยวก็ถอด เดี๋ยวก็ลูบ
กลัวพวกคุณจะหนาว
กลัวจะเป็นหวัดกัน คุณรู้ใช่ไหม
ก็เลยส่งพวกคุณขึ้นไปข้างบน
ส่งขึ้นไปแล้วยังไม่หยุดกันเลย
เอาละ
- งั้นก็ไม่พูดแล้ว
- ใช่ ๆ ๆ
อุตส่าห์มีวันหยุด
- ผมจะพาเขาไปดูหนัง
- ใช่
- ไป ๆ ๆ ไป ๆ
- ไปเถอะ ไป ๆ
วันนี้ฉันก็อยากดูหนังมากเลย
เธออยากดู เธอ เธอก็ดูกับเขาแล้วกัน
ฉัน ฉันต้องไปเดตแล้ว
ฉันไปแล้ว ๆ ไปแล้ว ไป ๆ ๆ
ไม่งั้นพวกเรา
วันนี้ฉันต้องทำงาน
ผมเองก็ต้องทำงาน
เมื่อวานฉันสะพายกระเป๋ามาด้วยไหม
งั้นผมช่วยคุณหา
ขอบคุณ
ตรงนี้ ไม่น่ามีนะ
ฉันหาด้วยแล้วกัน
คือว่า
- ไม่มีเลย
- ไม่มีเหรอ
ตรงนี้ไม่รู้จะมีไหม
เดี๋ยวผมดู
อยู่ตรงนั้น
ทางโน้น
ใช่
หาเจอสักที
ซ่อนไว้ลึกเชียว
งั้น งั้นก็
ฉันไปก่อนนะ
ไม่งั้นกินข้าวก่อนค่อยไปเถอะ
ก็ได้
แล้วอยากจะกินอะไร
ได้หมด
กินอะไร
ฮ่าวหมิง
แม่ซื้อของกินมาให้แก
แกอยู่บ้านหรือเปล่า
เหมือนจะไปแล้ว
ไปแล้ว
ฉันยังไม่ไป
- อรุณสวัสดิ์ค่ะแม่
- ยังไม่พัง
ดูสิ ยังไม่พัง
ทนทานมากเลย
เรากำลังฝึก
กล้ามแขนกัน
- ดูเหมือนฝึกกล้ามแขน
- ดีมากเลย
- ไม่เลวนะ
- ฝึกได้ดีมากเลย
- ทำงานนะ
- ดีมากเลย
- คุณทำงาน
- ทำงาน ๆ
โอเค ผมไปด้วย
จัดกางเกงหน่อย
ผมจะไปฟิตเนส
เขาน่ารักมากเลย
แม่จะไปฝึกกล้ามแขนด้วยกันไหม
- ฝึกไหมครับ
- นั่นสิคะ
ฉันซื้ออาหารเช้ามานิดหน่อย
หรือไม่
พอดีเลย หนูช่วยจัดค่ะแม่
ผมไปช่วย
เหยียนเหยียน กินอันนี้
ปกติอยู่บ้าน
เธอชอบกินนี่ที่สุดเลยไม่ใช่เหรอ
กินเยอะหน่อย
เหยียนเหยียน
แม่ยินดีด้วยที่เธอชนะการแข่งขัน
ช่วงนี้ฮ่าวหมิง
ก็ดีใจเรื่องนี้แทนเธอด้วย
ใช่ไหม ฮ่าวหมิง
ใช่
ความจริงช่วงนี้ฮ่าวหมิง
ก็ช่วยหนูเยอะเลย
หนูเองก็ต้องขอบคุณเขาเหมือนกัน
แม่มีเรื่องหนึ่ง
อยากรบกวนเธอหน่อย
การแข่งขันขี่ม้าของเฉินเฉิน
ได้เลื่อนขั้นแล้วใช่ไหม
อยากจะนัดเพื่อนเด็ก ๆ บางคน
มาจัดปาร์ตี้ที่บ้านหน่อย
เธอรู้ดีที่สุดว่าเขาชอบอะไร
เธอกลับบ้านมาช่วยฉัน
วางแผนหน่อยได้ไหม
ไม่มีปัญหาค่ะ
ถึงตอนนั้นหนูจะกลับไป
เลือกแผนสองสามแบบส่งให้แม่
แม่ แม่ช่วยถามเฉินเฉินให้หนูล่วงหน้า
ว่าเขามีไอเดียอะไรบ้าง
ได้ไหมคะ
งั้นเธอไปจัดด้วยกันกับฉัน
ที่บ้านเลยดีกว่า
เฉินเฉินเห็นเธอกลับมา
จะต้องดีใจมากแน่
ฮ่าวหมิงก็ดีใจเหมือนกัน
ใช่ไหม
ถึงตอนนั้นหนูจะดูเวลาอีกที
งั้นก็ตกลงตามนี้แหละ
นี่ก็ของที่เธอชอบกิน
แม่
วันนี้หนูต้องกลับไปที่บริษัท
ทำโอทีจริง ๆ
หนูยังไม่ได้กลับไปเปลี่ยน...
เอาเอกสารเลย
งั้น งั้นก็
แม่ แม่ค่อย ๆ กินนะคะ
หนูขอตัวก่อน
งั้น
ฮ่าวหมิง ไปส่งเหยียนเหยียน
ไม่ต้อง
คุณอยู่ อยู่ที่นี่ค่อย ๆ กินไป
ได้
ได้อะไรกันเล่า รีบไปส่งสิ
ร้อนไหม
ไม่ร้อน
จะเปิดแอร์ไหม
ได้
งั้นฟังเพลง ดีไหม
เอาสิ
ปิดดีกว่านะ
แม่ผมก็นิสัยแบบนี้
คิดอะไรก็พูดแบบนั้น
ไม่สนใจความรู้สึกของคนอื่น
ไม่นะ
ฉันคิดว่าดีมากเลย
เปิดเผยตรงไปตรงมา
ไม่ปิดบังซ่อนเร้น
- จริงสิ คุณ
คุณพูดก่อน
ช่วงนี้ร้านเสื้อผ้าเหยียนเป็นยังไงบ้าง
ดีมาก
หลังจากการแข่งขันจบลงด้วยดี
ยอดขายก็กลับมาเป็นปกติแล้ว
เพราะฉะนั้นสินค้าล็อตที่สามของเรา
กำลังผลิตอยู่ที่โรงงานแล้ว
งั้นดีมากเลย
ผมเห็นในเน็ต
ตอนนี้ทุกคนยอมรับงานทอด้วยมือ
ดีมากเลย
งั้นต่อไป
คุณคิดจะทำยังไง
ต่อไปฉันยังอยากจะพัฒนา
กรรมวิธีการทอและย้อม
แบบดั้งเดิมให้มากขึ้น
อย่างเช่น
สูจิ่น
คุณเคยได้ยินไหม
เซียงอวิ๋นซา
เซี่ยปู้
แล้วก็
ฉันอยากทำคอลเลกชันใหม่สักชุด
เกี่ยวกับเทคนิคการย้อม
ด้วยสีจากพืชธรรมชาติ
ฉันคิดว่าต้องพิเศษมากแน่
แต่ว่าเทคนิคนี้จะต้องไปเรียนล่วงหน้า
ดีมาก
เมื่อกี้คุณอยากถามอะไรผมเหรอ
ฉันอยากถามคุณว่า
ความร่วมมือกับคุณบาลาคิน
ราบรื่นดีไหม
เข้ากับเขาได้ดีมาก
ยังมีอีก
ภรรยาของบาลาคิน
เป็นห่วงสถานการณ์ล่าสุดของคุณมาก
จริงด้วย
ฉันยังอยากขอบคุณเขาดี ๆ เลย
ช่วงนี้ยุ่งเกินไป
เย็นวันพรุ่งนี้คุณว่างไหม
นัดเขามากินข้าวด้วยกัน
ได้สิ
ฉันเลี้ยงเอง
ไม่ได้ ผมเป็นเจ้ามือเอง
พรุ่งนี้หกโมงเย็น
ผมจะส่งที่อยู่ให้คุณ
ได้
ไม่รู้ว่าคุณบาลาคิน
ชอบดื่มเหล้าจีนหรือว่าเหล้าฝรั่ง
ได้ ผมเตรียมไว้ให้หมดเลย
พรุ่งนี้จะดื่มเหล้าด้วยเหรอ
แน่นอน
ตอนนั้นดื่มกับเขา
ยังดื่มไม่สะใจเลย
ผมจะบอกคุณนะ
เหล้าเป็นของดี
หลังจากดื่มไปเยอะ ๆ แล้ว
ช่วยลดระยะห่างของทุกคนได้
เพิ่มความรู้สึกดี
พรุ่งนี้คุณอย่าดื่มเลย
ฉันดื่มได้
ต้องเติมน้ำมันแล้ว
พรุ่งนี้ผมจะสู้แน่นอน
[*ภาษาจีนเติมน้ำมันหมายถึงสู้ ๆ]
รถของคุณต้องเติมน้ำมันแล้ว
แพทเทิร์นกับผ้า
ตรวจเช็กกับโรงงานแล้ว
พวกเขาจะทำเสื้อ
ให้พวกเราก่อน
เวลาเปิดตัวล็อตที่สาม
น่าจะเร็วขึ้นได้
ไม่ต้องมัดจำ 30 เปอร์เซ็นต์แล้วเหรอ
หัวหน้าของโรงงานนั้น
ไม่รู้ว่าเปลี่ยนหน้าได้เร็วขนาดไหน
แทบจะมาเสนอตัวด้วยซ้ำ
ใครใช้ให้พวกเราได้รางวัลกันล่ะ
เพราะฉะนั้น
มีแต่ทำให้ตัวเองแข็งแกร่งเท่านั้น
ถึงจะเป็นสัจธรรม
ตัวเองแข็งแกร่งแล้ว
ทั่วโลกก็จะยิ้มให้พี่
ทางด้านโรงงานนั่นพี่จับตาดูไว้หน่อย
ไม่มีปัญหา
วันนี้ก็ประชุมแค่นี้แล้วกัน
รีบ ๆ กลับไป
- พักผ่อนเต็มที่หลาย ๆ วัน
- ไปแล้ว
เดี๋ยวฉันมาตรวจเช็กอันนี้ให้เธอ
บ๊ายบาย
คืนนี้พี่มีธุระไหม
มีสิ
สวัสดีครับ
ใครคือผู้รับผิดชอบของ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนครับ
สวัสดีค่ะ
ฉันสวี่เหยียน
ผมขอแนะนำตัวเองนะครับ
ผมเป็นหัวหน้าศูนย์บริการเศรษฐกิจ
ตำบลกู๋เป่ย จางเฟิงอวี้
มา นามบัตรของผม
สวัสดีค่ะ
รู้ว่าคุณได้รางวัลจาก
การแข่งขันแฟชั่น
เลยตั้งใจมาเยี่ยมเยียนโดยเฉพาะ
คุณมาสั่งซื้อสินค้าเหรอ
ขอโทษจริง ๆ ครับ
ผมไม่ได้มาซื้อเสื้อผ้า
ผมขอบอกเป้าหมายในการมาคราวนี้
กับพวกคุณหน่อย
นี่คือโบรชัวร์ประชาสัมพันธ์
(ตำบลกู๋เป่ย)
ของตำบลกู๋เป่ยเรา คุณดูหน่อย
นี่เป็นแผ่นพับประชาสัมพันธ์
การย้อมสีจากพืชธรรมชาติ
ในเทศกาลวัฒนธรรมพื้นบ้านของเรา
คุณดูหน่อย
ตำบลกู๋เป่ยของเรามีเอกลักษณ์
ทางด้านมรดกภูมิปัญญา
การย้อมสีจากพืชธรรมชาติ
รู้มาว่าคุณช่วยเหลือที่อื่น
(เกี่ยวกับตำบลกู๋เป่ย)
เผยแพร่หัตถกรรมการทอผ้าไหมด้วยมือออกไป
ผมเลยคิดว่า
ช่วยมาที่ตำบลเรา
ประชาสัมพันธ์การย้อมสีจากพืช
ให้เราหน่อยได้ไหม
เรากำลังมีโอกาส
จะทำคอลเลกชนนี้พอดีเลยไม่ใช่เหรอ
ผมมาถูกที่แล้ว
ดีมากเลย ๆ
ผมจะไม่ปิดบังพวกคุณสองคน
พวกเราเพื่อ
ประชาสัมพันธ์การท่องเที่ยวตำบลกู๋เป่ย
วางแผน
จะเชิญบล็อกเกอร์กลุ่มหนึ่ง
มาสำรวจที่นี่ของเรา
เราต้องค้นหาจุดประชาสัมพันธ์ที่แตกต่าง
แต่ว่า
การย้อมจากพืชธรรมชาติ
จะต้องให้บริษัทของคุณทำเท่านั้น
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณหัวหน้าจาง
ที่เชื่อใจในร้านเสื้อผ้าเหยียน
เราสนใจในหัตถกรรม
การย้อมจากพืชธรรมชาติมาก
รูปแบบความร่วมมือที่ชัดเจน
ฉันจะติดต่อคุณอีกครั้ง
ฉันยังต้องเรียนรู้ความรู้เกี่ยวกับ
การย้อมจากพืชธรรมชาติล่วงหน้าก่อน
คุณสวี่
ตำบลของเรามีโรงย้อมสีจากพืชธรรมชาติ
พวกคุณแค่มาก็พอ
คลาสเวิร์กช็อปผมจะเตรียมไว้ให้พวกคุณเอง
จริงด้วย
นี่เป็นหนังสือเชิญที่ออกโดย
ตำบลกู๋เป่ยของเรา ให้พวกคุณ
ค่ะ
(หนังสือเชิญ)
ขอบคุณมากเลยค่ะ
ต้องขอบคุณพวกคุณต่างหาก
งั้นแค่นี้ก่อนนะครับ
- ฉันจะไปส่งคุณ
- ไม่ต้อง ๆ ๆ
พวกคุณทำงานกันไปเถอะ
เราเจอกันที่ตำบลนะ
- สวัสดี
- เดินดี ๆ ค่ะ
อยากได้อะไรก็ได้อย่างนั้นเลยเนอะ
สมความปรารถนาแล้ว
จริงด้วย
เอาข้อมูลเกี่ยวกับ
การย้อมจากพืชธรรมชาติ
ที่พวกเรารวบรวมไว้ก่อนหน้านี้
มาจัดระเบียบหน่อย
แล้วเรียกทุกคนมาประชุมกัน
ได้เลย
คุณสวี่
ไป
ไปไหน
เขาเจออาหารอวิ๋นหนานที่อร่อยมากร้านหนึ่ง
ไปสิ วันนี้กินด้วยกัน
วันนี้ฉันมีธุระ
ฉันไปก่อนนะ
ไปแล้วเหรอ
งั้นคุณเฉียว พวกเราไป
ฉันก็มีธุระ
ไม่สิ
มีแค่เราสองคนที่ไม่มีธุระเหรอ
มีแค่เราที่ว่างที่สุด
ที่นี่สวยจังเลย
สวยสุด ๆ
มาแล้วเหรอครับ
ไม่ได้เจอกันนานเลย
- ไม่ได้เจอกันนานเลย
- ยินดีต้อนรับ ๆ
ประธานน้อยเสิ่น เจอกันอีกแล้ว
สวัสดีครับ ข้างในเตรียมเรียบร้อยแล้ว
ค่ะ ขอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
รีบร้อนไปงานเลี้ยงขนาดนี้เลยเหรอ
คุณสวี่
คุณมีธุระอะไรเหรอ
สตีฟ
ผมอยากเตือนคุณด้วยความหวังดีเท่านั้น
ฉันไม่ต้องให้คุณมาเตือน
ขอบคุณ
คุณไม่อยากรู้หรือว่า
จุดประสงค์ที่เสิ่นฮ่าวหมิง
เรียกคุณมาคราวนี้คืออะไร
สังสรรค์
หรือว่าร่วมแสดงละครกับเขา
ดูท่า
เสิ่นฮ่าวหมิงจะหลอกคุณสวี่
จนลำบากน่าดูเลยนะ
คุณอาจยังไม่รู้ว่า
บาลาคินมีช่วงพิจารณา
จินต๋ากรุ๊ปเป็นเวลาสามเดือน
ตอนที่ร้านเสื้อผ้าเหยียนมีปัญหา
เขาคอยช่วยแก้ปัญหา
ให้คุณอยู่ไม่ห่าง
คุณเคยคิดไหมว่า
จุดประสงค์ที่เขาทำทุกอย่างนี้
ก็แค่เพื่อทำให้คุณนิ่งลง
ไม่ให้คุณหย่า
ทุกอย่างทั้งหมด
เป็นแค่การคำนึงถึงในเชิงธุรกิจเท่านั้น
ไม่ใช่เพราะว่ารักคุณ
มาจิงโจวครั้งนี้กะจะอยู่กี่วันเหรอ
ครั้งนี้ฉันน่ะ มาเป็นเพื่อนสามีฉัน
ครั้งนี้เขามาคุย
เรื่องการพิจารณาการร่วมมือข้ามประเทศ
ใช่แล้ว
บริษัทของสามีเธอก็อยู่ในรายการผู้สมัคร
ที่พวกเราจะร่วมมือด้วย
แต่ว่าจะมีช่วง
พิจารณาสามเดือน
ให้กับบริษัทผู้สมัครทั้งหมด
งั้นก็รอข่าวดีในสามเดือน
หลังจากนี้แล้ว
ตอนที่เสิ่นฮ่าวหมิงให้สัมภาษณ์
สนับสนุนภรรยาสุดที่รัก
ความรักแข็งแกร่งยิ่งกว่าทองคำ
ชวนให้ผู้คนซาบซึ้งจริง ๆ
ถ้าในวงการธุรกิจมีรางวัลออสการ์ละก็
จะต้องเป็นของเขาแน่นอน
จริงด้วย
วันนั้นที่เสิ่นฮ่าวหมิงให้สัมภาษณ์
หุ้นของจินต๋า
ขึ้นสูงจนชนเพดานมาสองวันติดแล้ว
ดูเหมือนว่านักลงทุนส่วนใหญ่
อยากเห็นสามีภรรยาตัวอย่าง
ที่ความรักแข็งแกร่งยิ่งกว่าทองคำ
สนับสนุนกันและกันจริง ๆ นะ
ลูกไม้นี้ของประธานน้อยเสิ่น
ทั้งช่วยคุณ
ทั้งทำให้สามีภรรยาบาลาคิน
ได้เห็นกับตา
แถมยังได้เงินก้อนใหญ่
จากหุ้นด้วย
ยิงทีเดียวได้นกสามตัวเลย
ต้องนับถือจริง ๆ
จากที่ผมรู้
การเลี้ยงอาหารวันนี้
ก็เพื่อทำให้สามีภรรยาบาลาคิน
เชื่อว่าพวกคุณคือสามีภรรยาตัวอย่าง
ที่ความรักมั่นคง
เขายังซื้อแอ็กเคานต์สร้างกระแส
ให้เตรียมแอบถ่ายพวกคุณสองคุณ
อยู่ใกล้ ๆ ร้านอาหารด้วย
โพสต์ข่าวความรักนิดหน่อย
จะแสดงละครก็ต้องสมบทบาท
ถ้าหากเสิ่นฮ่าวหมิง
ได้ร่วมมือกับบาลาคินละก็
การเข้าบอร์ดบริการของเขา
ก็คงแน่นอนไปแปดเก้าสิบเปอร์เซ็นต์แล้ว
ไม่แน่อาจยิงทีเดียวได้นกสี่ตัวเลยด้วย
พูดจบหรือยัง
ใกล้แล้ว
ผมก็แค่อยากเตือนคุณว่า
ในวงการธุรกิจ
ทุกอย่างยังต้องพิจารณาให้มากหน่อย
คุณเสิ่น
ช่วงพิจารณาสามเดือนกำลังจะเริ่มแล้ว
ผมหวังว่าสุดท้ายแล้ว
จะได้ร่วมมือกับจินต๋า
เราเองก็เช่นกัน
ผมกับสวี่เหยียนดีใจมาก
ที่ได้เจอพวกคุณอีกครั้งที่ประเทศจีน
เรื่องของภรรยาคุณเป็นยังไงบ้างแล้ว
พวกเราคืนดีกันแล้ว
อีกเดี๋ยวเขาก็มา
ขอโทษค่ะ ฉันมาช้าไป
คุณบาลาคิน
เหยียน กำลังพูดถึงเธออยู่เลย
- ไม่ได้เจอกันนานเลย
- ที่รัก
ได้เจอพวกคุณดีใจมากเลยค่ะ
ช่วงนี้ร้านเสื้อผ้าเหยียน
เกิดเรื่องเยอะมาก
ฉันปลีกตัวไม่ได้
ควรจะมาเยี่ยมตั้งนานแล้ว
ไม่เป็นไร
เอาใบชามาให้คุณบาลาคิน
แล้วก็คุณด้วยค่ะ
ขอบใจ เธอเกรงใจไปแล้ว
เรานั่งลงแล้วค่อยคุยกันเถอะ
ฉันนั่งกับพี่โซเฟีย
ดีกว่า
เธอจำชื่อฉันได้แล้ว
ทำไมจะจำไม่ได้ละ
ฉันรู้สึกว่าคุณผอมไปเยอะเลยนะคะ
จริงเหรอ
คุณสวี่
เรื่องของบริษัท ผมได้ยินมาหมดแล้ว
โชคดีที่แค่ตกใจแต่ไม่เป็นอะไร
ใช่ค่ะ
โชคดีที่ภรรยาของคุณ
ใส่ชุดของร้านเสื้อผ้าเหยียน
เป็นพรีเซนเตอร์ที่แข็งแกร่งขนาดนี้ให้เรา
ถึงได้มีผลลัพธ์ที่ดีอย่างตอนนี้
เปล่าหรอก เป็นเพราะชุดของ
ร้านเสื้อผ้าเหยียนยอดเยี่ยมต่างหาก
บทสัมภาษณ์ของเสียวเสิ่นผมก็ดูแล้ว
วิสัยทัศน์และมุมมองของเขา
ทำให้ผมนับถือจริง ๆ
ผู้ชายในวงการธุรกิจแบบเรา
อยู่ข้างนอกมีอำนาจเสียงดัง
ความรักต่อภรรยาก็ไม่น้อยหน้า
แต่ให้ทำถึงขั้นคุณเสิ่นแบบนี้
ยอมรับว่าภรรยาเก่งกว่าตัวเอง
หาได้ยากมาก
ขอบคุณ
นั่นสิ
ตอนนั้นประธานน้อยเสิ่น
ตามฉันให้ไปเลือกชุดที่ร้านเสื้อผ้าเหยียน
ฉันก็รู้ว่า
เขาอยากจะช่วยเธอ
พอกลับไปฉันก็บอกสามีว่า
พวกเขาจะขัดแย้งกันได้ยังไง
ถ้าหากไม่ได้รักคนคนหนึ่ง
เข้าไปถึงหัวใจละก็
เขาจะไม่มีทางทำได้รอบคอบแบบนี้แน่
เกรงใจแล้ว
นี่เป็นเรื่องที่ผมสมควรทำ
เหยียนเหยียน
เรามาดื่มให้เขาสักแก้วเถอะ
ฉันขอบคุณสามีฉันจริง ๆ
เขาช่วยทำหลายเรื่องให้ฉัน
อยู่เบื้องหลังเงียบ ๆ
ถึงขั้นมีบางอย่าง
ที่ฉันไม่รู้เรื่องเลย
ฮ่าวหมิง
นี่ดื่มให้คุณ
ที่รัก
ถ้าหากคราวนี้
พวกเราร่วมงานกันสำเร็จละก็
จะต้องเชิญพวกเขา
ไปเที่ยวบ้านเราที่รัสเซียนะ ดีไหม
ดีสิ
ยินดีต้อนรับพวกคุณมา
เขาบอกว่ายินดีต้อนรับพวกคุณมา
ขอบคุณ
กินเยอะหน่อยนะคะ
กินกันเถอะ
วันนี้ขอบใจเธอนะ
จริงสิ อย่าลืมจองชุดราตรี
ให้ฉันเด็ดขาดเลยนะ
คุณวางใจเถอะ
จะต้องตัดชุดให้เหมาะกับคุณแน่นอน
แต่อาจต้อง
- งั้นเราเจอกัน
- ใช้เวลาหน่อย
ในการประชุมแลกเปลี่ยน
ตั้งตารอพบกับคุณเลยครับ
- ไว้เจอกันใหม่
ไว้เจอกันใหม่ คุณบาลาคิน
ไว้เจอกันใหม่
โอเค
เหล้าวันนี้ไม่เลวเลยนะ
นั่นสิ
ฉันกลับก่อนละ
เหยียนเหยียน
ฉันช่วยแสดงละครกับคุณจบแล้ว
คุณฟังผมอธิบายก่อน
คุณบาลาคินให้ช่วงพิจารณา
แก่จินต๋าสามเดือนใช่ไหม
คุณไม่ต้องอธิบายกับฉัน
คุณช่วยฉันไว้จริง ๆ
แต่คุณเองก็บรรลุเป้าหมาย
ของตัวเองเหมือนกัน
เพื่อให้ได้ความร่วมมือ
ก็ใช้ประโยชน์จากคนรอบข้าง
อย่างฉลาดล้ำสักหน่อย
เป็นสไตล์ของคุณเลย
ยังคงเป็นคุณคนเดิม
แต่ตอนนี้คุณ
ยกภูเขาออกจากอกได้แล้ว
ได้
ผมยอมรับ
ผมให้ภรรยาบาลาคิน
สวมชุดราตรีของร้านเสื้อผ้าเหยียน
ยังมีการให้สัมภาษณ์ของผม
ก็เพื่อทำให้คุณบาลาคิน
มองเห็น
แต่คืนนี้ที่เชิญคุณมาก
ไม่ได้ให้คุณมาแสดงละคร
แต่คุณบาลาคินก็ยังมองเห็น
ภาพลวงตาที่คุณอยากให้เขาเห็น
ใช่ไหม
ภาพลวงตาอะไร
หรือว่าที่เราสองคน
อยู่ด้วยกันในระยะนี้
เกิดเรื่องราวพวกนี้
เป็นภาพลวงตาทั้งนั้นเหรอ
นี่ไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือ
ถ้าพวกเรายังทะเลาะกันแบบนี้ต่อไป
แอ็กเคานต์สร้างกระแสที่คุณเชิญมา
จะถ่ายติดรูป
ที่ไม่น่าพอใจได้
เฉินหลิน มานี่หน่อย
ประธานน้อยเสิ่น
พี่เหยียน
ของที่เขาถ่าย
ถูกลบทิ้งหมดแล้ว
ผมแค่ถ่ายรูปวิวจริง ๆ
ไม่ระวังถ่ายถูกคนเข้า
เอาตัวเขาไปเถอะ
ไป
คนคนนั้นลับ ๆ ล่อ ๆ
ผมเองก็อยากรู้ว่าเขาทำอะไร
ผมโง่ขนาดนี้เลยเหรอ
เชิญคนพรรค์นี้มาแอบถ่าย
ใช้เฉินหลินไม่ดีกว่าเขาเหรอ
ฉันเข้าใจ
ความร่วมมือกับบาลาคิน
สำหรับจินต๋าแล้วสำคัญมาก
แต่เห็นชัดว่ามีคนใช้ประโยชน์
จากความสัมพันธ์ของเราสองคน
ทำให้คุณสูญเสียตลาดต่างประเทศ
คุณเองก็คิดว่ามีคนจะจัดการผม
สตีฟนั่น
ไม่ได้มาหาฉันแค่ครั้งเดียว
ผมรู้
บริษัทเบื้องหลังเขาชื่อว่า
บริษัทซือทั่ว
มีแบ็กกราวนด์ทั้งหมดลึกลับมาก
เขาเป็นแค่ตัวตลกหน้าเวทีเท่านั้น
แต่ว่า คนเบื้องหลังมีที่มายังไง
ผมไม่รู้เลยจริง ๆ
นี่ไม่ใช่เรื่องที่ฉัน
ควรต้องเป็นห่วง
แต่เป็นคุณ
น้ำใจฉันคืนให้แล้ว
ขออวยพรให้ความร่วมมือต่อไปของคุณ
ราบรื่นทุกอย่าง
ผมให้คุณคืนน้ำใจให้ผมเมื่อไรกัน
ผมเป็นคนแบบนี้เหรอ
ฉันก็อยากรู้ว่า คุณเป็นคนแบบไหนกันแน่
น่าเสียดาย ที่ฉันเห็นไม่เคยชัดเลย
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ต่อไปคุณอยากช่วยฉัน
ฉันจะรับอย่างเต็มใจ
ยังไงเราต่างก็เป็นผู้ใหญ่แล้ว
การเน้นที่ผลประโยชน์
เป็นเรื่องปกติมาก
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับฉัน
ก็คงไว้แค่ต่างฝ่ายต่างได้
ในสิ่งที่ต้องการก็พอ
เป็นสามีภรรยากันไม่ได้ก็เป็นเพื่อนกัน
รักษาตัวด้วย
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪